В этой папке можно найти мои учебные проекты.

1. burgers
   Реализован калькулятор стоимости бургера и калорий с помощью ООП. 
   
2. cartoon 
   Выполнена анимация с помощью css. Реализовано в рамках курса от Яндекс и МФТИ        "Основы HTML и CSS" на курсере.

3. citymobil-test-dynamic-table
   динамическая таблица с фильтрацией и сортировкой объектов, выполненная на React.   

4. form (test)_react
   тестовое задание. форма, выполненная на React_

5. frecodecamp projects
   В рамках курсах Responsive web design было выполнено 4 проекта:
   5.1 landing page. Лендинг для магазина виниловых пластинок.
   5.2 survey. Форма опроса. Для верификации полей использован ООП и регулярные выражения.
   5.3 techdoc. Страница с документацией JS. 
   5.4 tribute page. Страница с биографией У.С. Моэма.

6. reactchat
   небольшой мессенджер, выполненный с использованием React и firebase

7. интернет магазин JS
   С помощью ООП реализованы классы каталога товаров, товара каталога, корзины,      товара корзины. Реализованы методы добабления товаров в корзину, удаления, рассчета стоимости    и поиска товаров в каталоге с применением регулярных выражений.
   Верстку этого магазина в многостраничном варианте можно найти в отдельной папке "многостраничный интернет-магазин".
   
8. интернет магазин (VueJS)
   Магазин из папки "интернет магазин JS" переведен на фреймворк VueJs. Реализованы компоненты поиска, каталога товаров, корзины и ошибки. Методы удаления, добавления      товаров в корзину. Данные корзины записываются, обновляются и удаляются из JSON файла. Запустить проект можно с помощью nodejs, заранее установив express и fs черз файл  server.js

9. микроразметка. Задание реализовано в рамках курса от Яндекс и МФТИ "Основы HTML и CSS" на курсере.

10. многостраничный интернет-магазин. верстка интернет-магазина. 

11. мяндекс мурркет. Сайт про котиков, реализованный в рамках курса от Яндекс и МФТИ "Тонкости верстки" на курсере. Сделан звездный рейтинг, отображение котиков плиткой и      списком без использования JS.

12. сайт ресторана (coursera course). многостраничный проект интернет магазина с использованием Bootstrap. Реализована адаптивная верстка. В рамках курса от Johns Hopkins University "HTML, CSS, and Javascript for Web Developers" на курсере.

13. сайт с играми JS. 
    моя самая первая страница с различными простыми играми, сделанными на JS.
